Anda bukan orang Guddan
Saya telah mengetahui.
Apa yang telah kamu lakukan salah.
Mengapa wajah Anda menjadi pucat
setelah mendengar tentang properti itu?
Anda tidak bisa mempercayainya, bukan?
Antara, tahukah kamu
apa tugas menantu perempuan?
Dia harus menjunjung
tinggi keutuhan
dalam keluarga,
bukan merusaknya.
Anda telah membuat
keluarga stres selama ini.
Senang rasanya melihat betapa
cemasnya perasaan Anda hari ini.
Anda ingin mengusir menantu
perempuan saya keluar dari rumah ini.
Sekarang, persiapkan dirimu, Antara.
Anda mendengar saya dengan benar.
Mengapa kamu tampak terkejut?
Inilah kesepakatannya.
Saya tidak menghormati
orang tercela seperti Anda.
Saya berbicara kepada mereka dengan
tidak hormat dan mempermalukan mereka.
Saya menempatkannya pada tempatnya.
Itu adalah gayaku.
Anda telah melakukan segalanya
untuk memperoleh kekayaan dan properti.
Tapi akulah pemilik sah seluruh
kekayaan dan harta benda.
Jika kamu mencoba
mengambil Tuan Jindal
atau anggota
keluarga lainnya dariku,
Aku bersumpah atas semua kekayaan
dan harta benda yang ingin kamu peroleh
akan menjadi milikku, Antara.
Ingatlah.
Saya memiliki 51% properti sekarang.
Antara lain, fakta bahwa saya
memiliki 2% lebih banyak daripada
Anda dapat menghilangkan semua
kemewahan dan membuat Anda lurus
untuk hidup dalam keadaan yang berkurang.
Apakah kamu mengerti?
Akshat selalu tidak masuk akal.
Tapi sekarang, dia juga menjadi
buta terhadap cinta Guddan!
Gadis itu pasti telah
memantrainya bahwa
dia mentransfer 51%
properti atas namanya!
Semua rencanaku
gagal karena Akshat!
Sekarang, semua menantu perempuan
dan ibu mertua akan
terus tinggal di rumah ini!
Aku merasa ingin
menusuk dada Akshat
dengan pisau ini!
Saya harus mengendalikan diri.
Aku harus menguasai diriku sendiri!
Tidak apa-apa.
Dia telah mengakuisisi
51% persen properti.
Tapi tidak apa-apa.
Dia tidak punya kecerdasan bisnis!
Saya sudah mendapatkan 49% properti.
Sama seperti aku telah
mengambil Akshat darinya,
Saya akan memperoleh
bagiannya atas properti itu juga.
Saya harus bersabar!
Antara tidak bisa berbuat apa-apa!
Jelaslah bahwa Guddan sekarang
memiliki bagian properti yang lebih besar.
Yang bisa dilakukan Antara hanyalah bicara!
Sejujurnya, Guddan mengalahkan
Antara dalam permainannya sendiri.
Durga.
Saya menyarankan
agar kita pergi ke
Guddan dan meminta maaf padanya.
Ya!
Tidak dapat disangkal bahwa Guddan
melarang kami meninggalkan rumah ini.
Jika bukan karena dia, Durga,
kita tidak akan berada di sini hari ini.
Kami akan menjadi tunawisma!
Durga.
Dengarkan aku baik-baik.
Guddan, yang dulunya
sama sekali tidak
berharga, sekarang
memiliki segalanya.
Dan pembicaraan tentang uang!
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana 2% membuat perbedaan.
Memiliki 2% lebih banyak sangat berarti, Durga.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
AJ harus mendengarkan Guddan?
Dia menyerah pada semua tuntutannya.
Ini saat yang tepat.
Mari kita lupakan Antara dan
bekerja sama dengan Guddan.
Ayo pergi dan minta maaf padanya.
Kita bisa menelan harga diri kita.
Ayo pergi, Durga.
Apa yang Anda pikirkan?
Ikutlah denganku.
'Sekarang, kamu tidak
berhak atas cincin ini.'
'Itu akan menjadi milik Antara.'
'Aku akan menikah dengan Antara.'
'Dia akan menjadi istriku!'
Ibu.
Silakan...
Maaf.
Kami minta maaf.  Mohon maafkan kami.
Kami tahu bahwa kami telah melakukan kesalahan.
Seharusnya kita tidak membantu Antara
bukannya membantumu.
Mohon maafkan kami.
Kami tahu Antara
salah dan Anda benar.
Anda menyelamatkan
kami dari menjadi tunawisma.
Kami tidak bisa cukup berterima kasih untuk itu.
Jika tidak, kita akan berada
dalam posisi yang sulit.
Ibu, tolong katakan sesuatu.
Ibu, lihat.
Kami telah menyadari kesalahan kami.
Dan itulah mengapa Durga juga datang
ke sini untuk meminta maaf padamu.
Apakah aku benar, Durga?  Katakan padanya
bahwa Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Ibu, tolong.
Katakan sesuatu.  Mohon maafkan kami.
Bangun.
Ibu...
- Tunggu!
Ambil ini.
Saya tahu bahwa Anda
dimotivasi oleh keserakahan.
Jadi, ini ada sedikit
sesuatu untuk Anda.
Ini adalah dua cek
masing-masing senilai Rs 2 juta.
Ibu.
Untuk apa ini, ibu?
Itu adalah harga permintaan maafmu.
Bukankah itu sebabnya kamu datang
ke sini untuk meminta maaf padaku?
Bagaimanapun, saya
memiliki 51% properti sekarang.
Jadi, kamu menelan harga dirimu dan
datang ke sini untuk meminta maaf kepadaku.
Anda melakukannya demi uang, bukan?
Aku bahkan tidak bertanya kenapa
kalian berdua diusir dari rumah.
Tidak perlu melakukan itu.
Saya tidak dapat melihat hal-hal
yang telah Anda lakukan demi uang.
Tapi saya sangat menyadari
keserakahan Anda akan kekayaan.
Jika Anda bisa melakukan
pencurian di rumah Anda sendiri
dan isi tempat tidurmu
dengan barang curian,
Anda jelas dapat meminta
maaf kepada saya demi uang.
Anda tidak bisa setia kepada keluarga
Anda sendiri selama bertahun-tahun.
Jadi, berhentilah
bertingkah di depanku.
Saya mungkin naif,
tapi saya tidak bodoh.
Meski aku orang yang santai,
Saya sudah dewasa.
Dan tidak sulit bagi saya untuk
memahami kebodohan orang lain.
Izinkan saya menjelaskan satu hal.
Aku tidak menghentikanmu untuk pergi
agar kamu bisa meminta maaf kepadaku.
Saya juga tidak ingin
Anda membuat drama.
Aku menghentikanmu untuk pergi
agar aku bisa mengusir
Antara dari rumah ini.
Saya ingin menyelamatkan
keluarga ini dari kejahatannya.
Namun sayangnya,
kalian berdua selalu
mendorong kejahatan.
Dan hari ini,
ketika wanita jahat
itu membalikkan keadaanmu,
kamu memohon maaf padaku!
Baiklah.
Aku memaafkanmu.
Saya telah memberi Anda masing-masing Rs 2 juta.
Permintaan maaf Anda membuahkan hasil yang luar biasa!
Dan selanjutnya,
kamu bahkan tidak perlu
memanggilku sebagai ibu.
Lagipula kamu tidak pernah
menganggapku sebagai ibu mertuamu.
Jadi hari ini, bahkan aku memutuskan hubungan denganmu.
Anda boleh pergi.
Saya, Guddan, akan memastikannya
agar Antara menemui takdirnya,
sementara orang
lain juga ditangani.
'Saraswati Jindal'
Mulanya,
Aku sedikit bingung dengan
apa yang ibu lakukan.  Tetapi...
Durga, sejujurnya,
banyak hal yang bisa
dilakukan dengan Rp 2 juta.
Selamat untuk kalian berdua!
Anda telah mendapatkan Rs 2 juta!
Itu adalah uang yang bagus.
Tapi itu memalukan
bahwa Anda telah
menganiaya wanita
yang menyelamatkan
Anda dari tunawisma.
Kamu benar, Saru.
Banyak barang yang bisa
dibeli hanya dengan Rp 2 jutaan.
Tapi Anda tidak akan pernah
bisa mendapatkan kembali
kepercayaan ibu mertuamu
dan martabatmu yang hilang.
Kamu tidak bisa bicara
seperti itu padaku, Laxmi!
Kami pergi ke Guddan,
ibu mertua kami, untuk
meminta maaf padanya!
Tapi apa yang dia lakukan?  Ini...
Dia menulis cek kepada kami
masing-masing sebesar Rs 2 juta.
Apa artinya ini?
Bagaimana ini salah kita?
Betapa saya berharap Anda
mencoba memahami berbagai hal
bukannya bersikap egois.
Kami tidak pernah mendukungnya.
Tapi dia selalu berdiri di sisi kami.
Meskipun dia
bertarung sendirian, dia
menghentikan kami
meninggalkan rumah ini.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan itu.
Tapi dia selalu melakukannya
diberikan lebih penting
untuk semua hubungannya.
Betapa saya berharap kalian
berdua memahami hal itu!
'Terlepas dari kesalahan
yang mereka buat,'
'mengusir menantu perempuan
dari keluarga ini pergi'
'bukanlah sebuah resolusi, Tuan Jindal.'
'Mereka tidak akan pergi ke mana pun.'
"Mereka akan tinggal di
rumah ini, bersama kita semua."
Saya tidak sedang membuat drama, Laxmi.
Saru tidak menyadari apa
pun, tapi aku menyadarinya.
Saru dan saya tidak pernah menyadari
betapa baik dan murah hatinya kami
Guddan selalu begitu.
Anda benar sekali, Laxmi.
Guddan menyelamatkan kita dari keberadaan
diusir dari rumah ini.
Dia menyelamatkan kami dari menjadi tunawisma.
Apa yang kita lakukan sebagai balasannya?
Meskipun menjadi menantu perempuan,
kami mencuri uang ayah mertua kami.
Dalam keserakahan kita akan uang,
kita mengacaukan semua hubungan kita.
Kami tidak pernah menghargai mereka.
Dan terlepas dari
semua yang terjadi,
Guddan berdiri di samping kami.
Guddan benar-benar orang
yang pantas mendapatkannya
untuk menjadi ibu
mertua keluarga ini.
Ada apa dengan Anda?
Anda tidak akan pernah bisa setia kepada siapa pun.
Anda seorang pengkhianat.
Hanya karena Laxmi memuji Guddan,
kamu berpindah pihak!
Durga, aku tahu kamu
punya motif tersembunyi.
Tapi tolong...
Aku muak dengan tindakanmu!
Durga, aku tahu
bahwa kamu tidak akan mendukung
Guddan bahkan sampai sekarang.
Anda menentang Guddan.
Tapi tahukah Anda,
memahami tindakan
Anda berada di
luar jangkauan saya!
Saru benar.
Anda sedang melakukan suatu tindakan
seperti yang selalu kamu lakukan.
Saya tidak sedang berakting, Laxmi!
Saru tidak tahu apa yang aku tahu.
Antara menipuku.
Jika Anda mengizinkan saya, saya
akan mengatakan yang sebenarnya.
Tapi saat ini, saya
mengkhawatirkan Guddan.
Laxmi, Antara adalah wanita yang licik.
Dia telah mengetahui bahwa
saya tahu segalanya tentang dia.
Itu sebabnya dia menaruh ular itu
di tempat penyimpanan tempat tidur.
Dia ingin mengekspos kita semua.
Dia telah membuat seluruh
keluarga menentang kami bertiga.
Sekarang, meskipun saya mengatakan
sesuatu yang menentangnya,
apakah menurut Anda ada orang
yang akan mempercayai saya?
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Saya tidak bisa mendukung Guddan.
Tapi setidaknya aku bisa mendapatkan kepercayaannya.
SAYA...
Aku ingin menebus
kesalahanku, Laxmi.
Saya ingin memenuhi
tugas menantu perempuan.
Saya hanya ingin Guddan
menerima saya sekali lagi.
SAYA...
Saya belum pernah mengambil Guddan
untuk menjadi ibu
mertua keluarga ini.
Saya telah menyusahkannya tanpa henti.
Tapi sekarang, saya ingin berada
di sana untuk ibu mertua saya.
Demi kesejahteraan keluarga ini,
Saya ingin mendukungnya
dengan sepenuh hati
dan berjuang untuknya.
Drama baru apa ini, Guddan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berteriak!
Saya tidak sedang membuat drama!
Aku mengakhiri milikmu.
Anda tinggal di kamar saya
sepanjang waktu dengan bermartabat.
Sekarang, ambil barang-barangmu
dan pergi ke ruang tamu.
Saya telah memperingatkan
Anda bahwa jika
Anda mencoba mengambil
Tuan Jindal dari saya,
Aku akan mengambil
segalanya darimu.
Jadi sekarang,
itulah tepatnya yang saya lakukan.
Apa yang kamu tunggu?
Ambil barang-barangmu
dan pergi ke ruang tamu.
Tetap di sana dan
bangun kastil di udara.
Aku sudah kembali ke kamarku sekarang.
Ini kamar saya.
- Dan rumah itu milikku!
Dan saya akan memutuskan siapa
yang akan tinggal di kamar mana.
Saya memiliki 51% properti.
Dan saya sangat tahu cara
menangani hama seperti Anda.
Jika saya mau,
Aku bisa mengirimmu ke kamar
pelayan, bukan ke kamar tamu.
Lihat, Akshat.
Aku diusir dari kamarku.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam, Guddan?
Menatapku tidak akan
mengembalikan bagianmu, Tuan Jindal.
Aku punya hak
penuh atas rumah ini.
Dan menurut hakku,
Saya mempunyai kebebasan untuk memilih
ruangan terbesar di
rumah ini sebagai kamarku.
Apakah saya benar?
Begini kesepakatannya, Tuan Jindal.
Anda tidak dapat menghentikan saya
bahkan jika Anda menginginkannya.
Mengapa Anda bahkan mencoba sesuatu
yang Anda tidak mampu melakukannya?
Silakan.
Semua kekayaan telah
membuatmu gila, Guddan.
Ambil pena ini
dan menandatangani surat-surat ini.
Saya ingin semua saham saya kembali.
Saat Anda memunggungi
saya dan mendukung Antara,
kamu kehilangan hak untuk memegang tanganku.
Pegang tangan wanita
yang kamu berikan cincinku.
Jika kamu berani memegang tanganku lagi,
Aku tidak akan memaafkanmu.
Ini satu hal lagi.
Jika Anda mempunyai
kesalahpahaman bahwa Anda dapat
merampas hak saya seperti
Anda mengambil cincin itu,
maka Anda salah, Tuan Jindal.
Anda sudah memberikan kamar saya
dan cincin kawinku ke Antara.
Tapi Anda tidak bisa melakukan hal lain.
Mengapa kamu tampak terkejut?
Saya adalah Guddan yang sama
Anda menikah, Tuan Jindal.
Anda selalu memaksa
terhadap saya.
Dan aku selalu menurutimu.
Saya memberi Anda rasa
obat Anda sendiri sekarang.
Saya akan membuat keputusan di sini.
Karena akulah pemilik
rumah ini sekarang.
Saya pemilik kerajaan bisnis.
Sama seperti orang lain, Anda
juga wajib mendengarkan saya.